'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan!'
Kami menginginkan tangan putri sulung Anda
dalam pernikahan untuk putra sulung kami.
Apakah Anda menyetujui aliansi ini?
Dengan baik...
Begini, Pak... Masalahnya...
Sebenarnya, masalahnya...
Kami tidak dapat mempercayainya.
Kami tidak percaya nasib kami.
Anda meminta Chhavi
menikah dari kami.
Anda tidak tahu
tentang perasaanku saat ini.
Ini adalah masalah rasa hormat
untuk keluarga kami bahwa kamu
meminta tangan Chhavi untuk putramu.
Saya tidak mengerti bagaimana
harus berterima kasih untuk itu.
Pikirkan tentang itu.
Apa yang diinginkan orang tua?
Orang tua ingin anaknya bahagia.
Mereka harus menikah dalam keluarga
yang layak seperti keluarga Anda.
Anda telah meminta tangan Chhavi.
Itu berarti Anda telah memberi
kami rasa hormat yang sangat besar.
Akshay, dengarkan aku...
Kami berdua ingin mengucapkan terima kasih.
Saya berterima kasih atas
nama seluruh keluarga kami.
Maafkan aku.
Anda memberi tahu kami tentang keputusan Anda.
Tapi kami ingin tahu
keputusan putri Anda.
Sebenarnya Akshay,
zaman sudah berubah.
Sekarang, kami tidak bisa memaksa
anggota keluarga dan anak-anak kami
untuk menerima pemikiran,
pilihan, dan keputusan kita.
Yah, apa pun keputusannya,
seluruh keluarga harus menerimanya.
Dan saya yakin bahwa
sebagaimana Aparajita berbudaya,
putrinya yang penurut akan
menghormati keputusan ayahnya.
Mengapa dia tidak menghormatinya?
Sebentar.
Jangan khawatir.
Dia...
Saya membuat semua
keputusan dalam keluarga ini.
Dan semua orang di keluarga
menerima keputusan saya.
Seluruh keluarga saya mendukung saya.
Dia adalah anakku.
Dia adalah harga diriku.
Saya bangga padanya.
Chhavi tidak seperti anak-anak lainnya.
Dia berbeda.
Jika orang tuanya
membuat keputusan untuknya,
dia tidak akan mempertanyakannya.
Dia mendengar.
Selamat.
Bagus.  Saya akan berbicara
dengan pendeta besok.
Setelah melaksanakan
upacara 'roka',
kami akan menyelesaikan
tanggal pertunangan mereka.
Itu sempurna.
Selamat.  - Untukmu juga.
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Keluargamu baik.
Kami beruntung
saat kamu meminta tangan
putri kami untuk putramu.
Tapi saya yakin hal-hal yang dilakukan dengan
tergesa-gesa cenderung merusak segalanya.
Maksudku, semuanya
berlangsung cukup cepat.
Ini tentang pernikahan,
bukan kesepakatan bisnis.
Ini tentang seumur hidup.
Anda tidak bisa mengakhirinya dengan mudah.
Ya Tuhan!
Saya harap kita tidak
melewatkan kesepakatan ini.
Sekarang, Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Dengar, menjadi seorang
ibu, apapun yang aku katakan
tidak salah.  Kamu tahu itu.
Saya tidak menolak aliansi ini.
Saya juga tidak menentangnya.
Saya hanya ingin Anda
memberi kami waktu.
Sehingga saya bisa menanyakan putri
saya secara pribadi tentang keputusannya.
'Appu tidak mungkin!'
'Dia akan kembali mencoba
mendapatkan apa yang diinginkannya.'
'Tapi kali ini, aku tidak akan
membiarkan dia melakukan hal seperti itu.'
Saya minta maaf.
Putri kami sangat
berarti bagi Aparajita.
Jadi, mungkin dia menjadi emosional.
Anda telah membuat
proposal besar di depan kami.
Dia mungkin takut.
Dia adalah seorang ibu.
Jadi, dia tidak bisa
menjauh dari putrinya.
Terutama, Chhavi.
Bahkan aku tidak ingin
mengirim Chhavi pergi.
Tapi itulah tradisinya.
Kita harus mengikutinya.
Dan lihatlah bagaimana
takdir memainkan triknya!
Anda datang ke sini
untuk membicarakan bisnis.
Dan kita berbicara tentang
menikahkan anak-anak kita.
Lakukan satu hal.
Anda menyebutkan tentang pendeta.
Jadi, bicaralah padanya.
Akshay.
- Dan jika memungkinkan, kami akan menampilkan 'roka' besok.
Anda mendapat persetujuan kami.
Bagus.  Seperti yang Anda katakan.
Untuk saat ini, kami akan pamit.
Ayo.  Ayolah, Bu.
Mereka pergi.  Ikut denganku.
Ayo.
Setelah Anda berbicara dengan pendeta Anda,
Anda dapat menelepon dan memberi tahu saya.
Kami akan melakukannya besok.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita bisa bicara secara pribadi nanti.
Mengapa Anda membuat
keributan di depan semua orang?
Jika kesepakatan ini dibatalkan,
kami akan menderita kerugian besar.
'Bagus kalau kesepakatan
ayah sudah diperbaiki.
Ini sangat bagus.
Kita harus membuat banyak
persiapan untuk pernikahan Chhavi.
Mulailah membuat daftar belanjaan Anda.
'Aliansi Chhavi
telah diperbaiki, Bu.'
'Mereka ingin pernikahannya
selesai secepatnya.'
Saya tidak mengerti apa
yang salah dengan keluarga ini.
Orang macam apa mereka?
Mereka datang untuk pertemuan.
Dan mereka memperbaiki pernikahan.
Dan ayah...
Dia setuju!
Dia bahkan tidak memikirkannya.
Seolah-olah pernikahan adalah sebuah lelucon.
Dan Chhavi, kamu...
Mengapa tidak menolak untuk menikah?
Anda tidak tahu bagaimana keadaannya, apa yang
dilakukannya, dan seberapa terpelajarnya dia.
Anda tidak tahu apa-apa tentang dia.
Bagaimana kamu akan mencintainya?
Anda baru saja setuju
untuk menikah dengannya.
Dia adalah seorang lulusan.
Dia menyelesaikan BSC-nya dari DU.
Ashu, ayolah!
Siapa pun dapat
membuat profil di internet.
Saya juga bisa melakukannya.
Cari tahu apa yang dia lakukan.
Saya akan memeriksa.
Dia tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Dia menangani bisnis ayahnya.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu mendengar Ashu?
Saya tahu dia pasti bergantung
sepenuhnya pada ayahnya.
Kalau tidak, ayahnya
tidak akan memperbaiki
pernikahan tanpa persetujuannya.
Chhavi, tidakkah kamu ingin
tahu apa yang ingin dia lakukan?
Anda tersenyum seperti
pahlawan wanita dari film lama.
Dan ayah menganggapnya
sebagai persetujuanmu.
Itulah maksudnya.
Apakah Anda benar-benar ingin menikah?
Apakah kamu siap?
Bahkan saya ingin
jawaban atas pertanyaan ini.
Saya pikir saya akan berbicara
dengan putri saya tentang hal ini.
Tapi ketika saya datang, saya melihatnya
berbicara kepada Anda seperti seorang ibu.
Sayangku.
Apa yang menurut ayahmu
atau menurutku tidak penting.
Beritahu kami pendapat
Anda tentang pernikahan ini.
Saya tidak mengerti apa-apa, ibu.
Anda dapat mengatakan bahwa saya tidak
dapat mengetahui bagaimana keadaannya.
Jika itu masalahnya, saya tidak
akan berada dalam situasi ini.
Saya tidak ingin mengambil
keputusan sendiri kali ini.'
Aku ingin kamu dan ayah memutuskan.
Dan aku tidak mengatakan apa pun di
luar karena aku melihat ayah bahagia.
Dan aku tidak ingin
dia kehilangan hal itu.
Dan jika ayah merasa
keluarganya baik-baik saja,
mereka pasti bagus.
Aku percaya pada ayahku.
Keputusanku atau
keputusan ayahmu...
Ini tidak penting.
Ini adalah hidupmu.
Anda memutuskan sendiri.
Anda memutuskan apa yang harus
Anda lakukan dengan hidup Anda.
Apakah Anda ingin menikah
atau menjadi sesuatu dalam hidup.
Dan ini bukan
tentang beberapa hari.
Ini tentang hidupmu.
Jangan mengambil keputusan secepat ini.
Tidak usah buru-buru.
Pikirkan tentang ini.
Dan setelah memikirkannya,
sampaikan keputusan Anda.
Saya akan mendukung Anda.
Adapun ayahmu,
Saya akan menjelaskannya kepadanya.
Saya akan menjelaskan kepadanya
bahwa keputusan Anda penting.
Kami tidak dapat mengambil keputusan
tanpa mengetahui keputusan Anda.
Aku akan berbicara dengannya dan kamu...
Pikirkan tentang ini.
Mama.
"Aku hanya meminta
satu hal dari Tuhan..."
Menurut saya
Saya harus melamar Disha.
Hari ini, mereka menerima
lamaran pernikahan untuk Chhavi.
Di masa depan, jika mereka mendapatkan satu
untuk Disha, lalu apa yang akan saya lakukan?
TIDAK.
Saya telah mengambil keputusan.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Hai, Nia.
Wow!
Cincin itu cantik sekali.
Itu indah.
Cincin siapa itu?
Itu adalah cincin ibuku.
Faktanya, memang demikian
kenangan terakhirnya yang kumiliki.
Anda tahu, dia ingin saya memberikannya
kepada pasangan hidup saya.
'Ya Tuhan!  Arjun ingin
memberikan cincin ini kepadaku.'
Jadi...
Anda harus memberikannya.
Maksud saya...
Jika kamu cinta
seorang gadis hati dan jiwa,
dan jika kamu benar-benar menyukainya,
kamu harus memberikannya padanya.
Mungkin Anda benar.
Namun di sini,
kasusnya sedikit berbeda.
Saya menunggu dia melamar.
Mengapa?
Anda melamarnya!
Anda seorang pria.  Anda harus melamar.
Terus?
Kenapa cowok harus selalu melamar?
Bagaimana dengan kesetaraan Anda?
Perempuan harus melamar laki-laki.
'Keinginanmu adalah perintah untukku.'
'Aku bisa melakukan apa saja untukmu.'
'Siap-siap.
Aku akan segera melamarmu.'
'Saya berjanji.'
'Jika orang tuanya'
'buatlah keputusan untuknya, dia
tidak akan mempertanyakannya.'
'Dia mendengar.'
'Jika memungkinkan, kami
akan melakukan 'roka' besok.'
'Anda mendapat persetujuan kami.'
Anda akan menjadi ibu pertama
yang tidak senang melihat putrinya
menikah dengan keluarga kaya.
Tolong beritahu saya satu hal.
Sampai tanggal,
Anda telah membuat semua keputusan
untuk putri kami sebagai ibu mereka.
Saya menerimanya.
Hari ini, untuk pertama kalinya, saya membuat
keputusan untuk Chhavi sebagai ayahnya.
Masalah apa yang kamu punya?
Mengapa ego Anda terluka?
Itu melukai egomu, bukan?
Anda mencoba yang terbaik
untuk menghancurkan segalanya.
Tapi saya menangani semuanya.
Keluarga ini...
Saya telah memeriksa latar
belakang dan sejarah mereka.
Itu sebabnya saya tidak punya
masalah menikahkan Chhavi di sana.
Saya melakukan semuanya setelah
berpikir matang sebagai seorang ayah.
Tapi tidak.  Anda memiliki kebiasaan lama.
Pertama, Anda meragukan saya.
Anda salah mengartikan saya.
Seperti biasa.
Saya tidak memanggil Anda ke sini
untuk membuktikan bahwa Anda salah.
Saya memanggil Anda ke sini agar kita tidak
membuat keputusan yang salah di masa depan.
Aku akui dia pria yang baik.
Keluarganya berbudaya.
Tapi itu tidak berarti
kami akan memberikan persetujuan
kami tanpa meminta Chhavi.
Apakah kamu bertanya pada Chhavi apa yang dia inginkan?
Apa yang ingin dia
lakukan dalam hidupnya?
Apakah dia ingin menikah dengannya atau tidak?
Kamu bahkan tidak bertanya padaku.
Saya ibunya.
Aku punya hak ini padanya.
Jika saya selalu menghormati Anda, bagaimana
mungkin Anda tidak menghormati pilihan saya?
Insiden dengan Veer
belum terlalu lama.
Anda bahkan menganggap Veer
sangat berbudaya, sopan, dan kaya.
Tapi bagaimana akhirnya?
Itulah yang saya katakan, Aparajita.
Anda selalu berusaha
membuktikan betapa saya salah.
Tidak ada perbandingan
antara keluarga Veer
dan keluarga mereka.
Katakan dengan jujur.  Apakah
kamu tidak pernah merasa bersyukur?
Chhavi akan menikah
dengan keluarga yang baik.
Gadis itu akan bahagia.
Dia akan tenang.
Menikah dan berumah tangga
adalah dua hal yang berbeda.
Anda akan menikahkannya,
tetapi dia belum menikah.
Akshay, dia baru saja melupakan
apa yang terjadi dengan Veer.
Dia baru saja mulai
mempercayai dirinya sendiri lagi.
Dia telah belajar untuk hidup bebas.
Dia sedang belajar di rumah
dan telah melamar pekerjaan.
Dan Anda ingin menikahkannya!
Pekerjaan apa yang kamu bicarakan?
Apakah dia akan menjadi asisten?
Atau...
Juru steno?  Atau juru ketik?
Atau bekerja di call center?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia adalah putri Akshay Singh.
Dia berasal dari keluarga Singh.
Dan Anda ingin dia melakukan pekerjaan kecil!
Tidak ada pekerjaan yang merendahkan.
Tidak peduli apa yang dia lakukan, aku
baik-baik saja.  Setidaknya dia akan mandiri.
Dan jika kita tidak mempercayai
kemampuan anak-anak kita,
bagaimana kita bisa mengharapkan orang lain melakukan hal yang sama?
Pikiran-pikiran ini
dan nilai-nilaimu...
Simpan ini untuk dirimu sendiri.
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Yang benar adalah
bahwa Anda tidak pernah mempercayai
pernikahan dan hubungan Anda.
Itulah mengapa
kamu berhenti
Chhavi dan aku tidak
mempercayai orang lain.
Saya mungkin menerima apa yang Anda katakan.
Anda bilang Anda tidak ingin menikahkannya.
Bagus.  Kami tidak akan melakukannya.
Selesai.
Tapi apa yang akan kita lakukan di masa depan?
Kami akan menikahkan Chhavi suatu hari nanti!
Jadi, kami akan menikahkannya
dengan orang lain.  Bagus.
Pria seperti apa?
Berbudaya dan berpendidikan.
Lulusan MBA.
Berapa gajinya?
Mungkin 100.000 -
300.000 rupee per bulan.
Mereka akan memiliki
rumah yang bagus dan indah.
Mereka membutuhkan waktu 20 tahun
untuk melunasi pinjaman perumahan.
Dan keluarga yang saya bicarakan...
Orang ini, Brahmatmaj... Dia mendapat penghasilan
2,5 hingga 3 juta sebagai sewa
dalam sehari.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ada perbedaan antara apa yang
Anda dan saya pikirkan tentang Chhavi.
Dan jika pernikahan ini dilangsungkan,
Saya akan mendapat dukungan besar dalam bisnis,
tapi saya tidak akan mempertimbangkannya sekarang.
Karena aku bisa melihat
kebahagiaan Chhavi.
Saya ayahnya.
Saya bisa melihat apa yang
baik dan apa yang buruk baginya.
Tapi Anda hanya bisa meragukan saya.
Kamu selalu meragukanku...
Saya tidak meragukan niat Anda.
Saya juga tidak mengatakan bahwa
keputusan Anda salah.  Saya hanya...
Saya tahu apa yang kamu
lakukan baik untuk Chhavi.
Dan menurutmu...
- Jadi, kenapa aku tidak merasa begitu?
Kenapa aku merasa kamu punya
masih belum memaafkanku?
Chhavi.
Anda tidak perlu berdebat.
Setelah apa yang terjadi pada kasus Veer,
Saya tidak mempercayai diri saya sendiri
dan keputusan apa pun yang saya buat.
Tidak juga dalam hidup
juga tidak dalam cinta.
Tetapi...
Jika ayah senang dengan pernikahanku,
Saya tidak keberatan.
Saya menerima lamaran ini, ibu.
Chhavi.
Sudah kubilang padamu untuk berpikir dan memutuskan.
Anda membuatnya dengan mudah.
Sekarang setelah Anda memutuskan,
Anda tidak memerlukan
pendapat atau persetujuan saya.
Apa yang kamu katakan?
Dia setuju.
Jadi, kenapa kamu memberitahunya...
Jangan membuatnya emosional.
Dia ingin menikah dengan pria itu.
Jadi, jangan buat masalah apa pun sekarang.
Jika Chhavi tidak mempunyai masalah
dengan itu, mengapa saya mempunyai masalah?
Tetap,
sebelum segala sesuatunya diselesaikan,
Saya akan bertemu Brahmatmaj
dan menghilangkan keraguan saya.